Весняночко, весняночко
Де ти зимувала?
У садочку на кленочку
Сорочечку пряла
Там у лісі, на узліссі
Сова в воду дує
Заспіваю співаночку
Нехай вона чує
Заплетися, шуме, барвіночком
Я тобі співаю весняночку
Сію, сію, сію, сію конопелечки
Сію, сію, сію, сію зеленесенькі
Прийди, прийди, весняночко
Та й не забарися
А ми вийдем на юлицю
Будем любитися
Весняночко, паняночко
Заглянь у віконце
Заспівали співаночку
Засвітило сонце
Нумо, нумо, заплетемо шума
Заплетемо, гуляти підемо
Сію, сію, сію, сію конопелечки
Сію, сію, сію, сію зеленесенькі
Заплетися, шуме, заплетися
Барвіночком, шуме, застелися
Сію, сію, сію, сію конопелечки
Сію, сію, сію, сію зеленесенькі
Весняночко, весняночко
Де ти зимувала?
У садочку на кленочку
Сорочечку пряла
Ой у лісі, на узліссі
Сова в воду дує
Заспіваю співаночку
Нехай вона чує
Заплетися, шуме, барвіночком
Я тобі співаю весняночку
Сію, сію, сію, сію конопелечки
Сію, сію, сію, сію зеленесенькі
Нумо, нумо, наробили шуму
Наробили, весну розбудили
Сію, сію, сію, сію конопелечки
Сію, сію, сію, сію зеленесенькі